دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 8=
هل تعرف عن Zeng Jie؟
نعم أفعل.
تعال وأخبرني المزيد.
أعلم أن هناك العديد
من تخرج
ولكن لم يبقى في مدينة كاورونغ.
انه حقا
رجل مشغول.
إنه زاحف.
يا صديقي،
كيف تعرف كل هذا؟
عن أسراره القذرة؟
صراحة،
صديقتي عادت إلى المدرسة
لقد خدعني.
حضر حبيبي السابق واحدة
من فصوله الدراسية،
أضاف WeChat الخاص به،
وتمت دعوتي لحضور معرض.
لقد أصبحت معجبة به.
بدأت في وقت لاحق
التعارف معه سرا.
في النهاية...
هذا تسنغ جي
لم يستخدم الحيل الذكية.
لقد ضرب على طلابه فقط.
في ذلك الوقت،
كان معظم الرجال فقراء.
لقد أنفق المال
لم نستطع تحمل التكاليف
لإبهار هؤلاء الفتيات.
هل يستهدف بشكل خاص؟
فتيات من
عائلات فقيرة؟
حسنا، بالضبط!
لكن
تلك الفتيات التي التقينا بها
لم يبدو فقيرا على الإطلاق.
كثير من الناس في الوقت الحاضر
أحب التظاهر.
كلما كانوا أكثر فقراً، كلما كانوا يرتدون ملابس أكثر بريقاً.
تمامًا كما كنت في السابق.
لذلك، تسنغ جي
يستهدفهم؟
قد تكون هناك استثناءات.
لقد سمعت
مجرد شائعات
أن ابنة مديرنا
متورط معه أيضًا.
ابنة المدير؟
تشين يوهي، أعتقد.
إنها جميلة.
لديها وظيفة مريحة في المدرسة.
يبدو أنها لديها
علاقة معه.
إنها بالتأكيد ليست كذلك
النوع الفقير.
يا صديقي،
فكر في الأمر بعناية.
هل تعرف أحدا؟
قريبة من تشن يوهي؟
أريد الاستفسار.
تمام.
يا صديقي،
هل تريد أن تهزمه؟
هل هو؟
خطف صديقتك؟
أين وجدت هذا الرجل؟
لقد التحقت بجامعة كاورونغ
مجموعة الخريجين
وعرفته هناك.
إنه يكره تماما
تسنغ جي.
حبيبته السابقة
وكل فتاة
لقد تخيل
كانت له علاقات مع Zeng Jie.
لدي واجب ليلي. لا.
إستمر.
لذا،
ما هو استنتاجك؟
زينج جيه ​​مشغول جدًا.
لقد ضرب على
الكثير من الفتيات.
انا اراهن
ماذا يعرف هذا الرجل
إنه مجرد جزء منه.
ولكن كل هؤلاء الفتيات
تشترك في سمة واحدة.
أن تكون فقيرا؟
يمين.
هؤلاء الفتيات،
ليو وي,
ولين فانغ
هم من
أصول متواضعة.
هو يستهدف
مثل هذه الفتيات.
باستخدام مكانته ومكانته،
بالإضافة إلى بعض الخدمات الصغيرة،
إنه يفترس هؤلاء الشباب،
فتيات عديمات الخبرة،
صنعهم
أعتقد أنه رجل طيب.
ربما لا يتم احتساب لين فانغ.
لم يكن زينج جيه ​​غنيًا في ذلك الوقت.
لكن زوجته
وتلك السيدة الغنية
كلاهما ثريان.
و تشين يوهي
ابنة المدير.
هذه خدعته
إنه يتلاعب بالنساء
من هو المفيد له
ويعامل هؤلاء الفتيات الصغيرات
كالألعاب.
دعني أخبرك.
إنه أسوأ من الزاحف.
إنه الشر المحض.
إنه يفهم الفتيات جيدًا.
لهذا السبب فهو يستهدف
هؤلاء الفتيات البسيطات والبريئات.
إنه يعرف ما تحتاجه الفتيات أكثر
لتأسيس
أنفسهم في المجتمع.
إنه يعرف الخدعة
لخداعهم.
هل تعتقد أن هذه
الفتيات المخدوعات لا يعرفن ذلك،
لا تقاوم
أو الانتقام؟
لكن ليو وي قاوم.
ولين فانغ.
اعتقدت أن موت لين فانغ
مرتبط بـ Zeng Jie.
مجرد فكرة.
أنا أعرف.
نحن بحاجة إلى أدلة.
يمين،
لقد ذكرت في رسالتك
أن زينج جيه ​​زار اليابان
أثناء دراساته العليا.
نعم.
فتاة تعرضت للخداع
إلى الذهاب إلى اليابان بواسطته.
انتظر.
دراسات عليا؟
(حديقة أوتشنغ)
ما ذكرته
حدث ثلاثة
أو قبل أربع سنوات.
ولكن في الواقع،
ذهب هناك ثلاث مرات.
وكانت الرحلتان الأوليتان
خلال دراسته العليا.
منطقيا،
كان ينبغي أن يكون فقيرًا ويحتاج إلى المال.
وكان ذلك عندما كان يواعد
لين فانغ.
ولم يذهب إلى هناك مع لين فانغ؟
لست متأكدا.
ولكن لين فانغ لم يذهب إلى الخارج أبدًا.
سيدة غنية تملك سيارة رياضية؟
ربما
ذهب تسنغ جي
مع تلك السيدة الغنية.
ألا تدرك؟
أفكارك فوضوية؟
لماذا تحفر عميقا جدا؟
فيه؟
في حالة مثل هذه،
نحن بحاجة إلى البحث عميقا فيه.
إذا فهمنا
تسنغ جي حسنا،
يمكننا أن نستنتج
دوافعه
لارتكابهم جرائم.
لقد شاهدت
هناك الكثير من برامج الجريمة.
خطأ.
هذا ليس صحيحا.
هذه وظيفتي حرفيا.
متابعيني الحاليين
ليس هناك الكثير
ولكن لا يمكنك الشك
خبرتي.
علاوة على ذلك،
فيديو خاصتي...
يتمسك.
ينظر.
نداء من أحد المعجبين.
مرحباً، تريسي.
ألا يمكننا التحدث عبر الهاتف؟
غدا بعد الظهر؟
حسناً، بالتأكيد.
هل تريد رؤيتك؟
فيما يتعلق بـ لين فانغ،
إنها تريد أن تناقش معي
حول الاستنباط
والتحليل.
سوف نلتقي غدا.
بديع!
هذه المروحة
هل هو محترف؟
نحن جميعا هواة هنا.
أنت المحترف
أخ.
لدي أشياء للقيام بها.
فقط تعال لتناول القهوة.
سأغادر قريبا.
لماذا تقول لي هذا؟
لم أطلب منك الخروج.
لقد حدث أن التقيت بك.
أنا هنا كل يوم.
هل اللقاء بي أمر نادر؟
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
تفضل.
ربما لا اجيب.
تخرج كل يوم.
هل زوجك لا يقلق؟
هل يثق بك لهذه الدرجة؟
ألا ينبغي له ذلك؟
هل تثق بي إلى هذا الحد؟
فهل تثق به أيضًا إلى هذه الدرجة؟
لماذا تقلق؟
عني وعن زوجي؟
زوجي فنان
أصغر أستاذ
في جامعة كاورونغ.
بالتأكيد العديد من النساء
اعجب به واحبه.
ألا تمانع؟
أنا أهتم بأن يكون الآخرون أفضل مني.
ولكن لماذا يزعجني؟
والبعض الآخر أسوأ؟
يبدو منطقيا.
هل أنت مهتم؟
في زوجي
أو في داخلي؟
انا فقط اسأل.
بخير.
ثم سأسأل أيضا.
لقد ذكرت
لقد اختفى حبيبك السابق.
هل وجدتها؟
أنت قلت
أنت لا تحبها
بعد الآن، أليس كذلك؟
يمين.
لديك ذاكرة جيدة.
ولكن لا زال البحث جاريا.
لماذا؟
انا لا اريدها
لتختفي فقط.
للاختفاء من هذا العالم.
الاختفاء من حياتي
ليس شيئا.
هل سيأتي زوجك
للبحث عنك هنا؟
ينبغي عليك أن تغادر.
أحفظ لي التفسيرات.
لماذا انت هنا؟
كان لدي عمل في مكان قريب.
لقد مررت للتو.
مع صديق؟
مشروب لاتيه مثلج.
أحيانا،
حتى أنني أطلب الحليب وأجلس
طوال فترة ما بعد الظهر.
غالبا ما أشرب أكواب متعددة.
لا تشرب مني.
انت عادة
اجلس هنا وحدي؟
بالطبع، وحدي.
لكنني لا أجلس هنا دائمًا.
بدون أصدقاء؟
لماذا؟
لدفع الكرسي المتحرك الخاص بي؟
اعتقدت فقط أنك قد تكون وحيدًا.
يمكنك دعوة
أصدقائك
للذهاب للتسوق معك.
أنا لا أريد
لإثقال كاهل الآخرين
مع إزعاجي.
ففي الآونة الأخيرة،
لقد كنت وحيدا.
لم ترى الآخرين؟
هناك موظفين وعملاء هنا.
وأنا أمر على عدد لا يحصى من الناس
في الشوارع.
كيف لا أستطيع رؤية الآخرين؟
أعني...
تسنغ جي,
فقط الوصول إلى
النقطة.
انت فجأة
لقد ذكرت ليو وي من قبل.
لماذا؟
لأن
لقد فكرت بها فجأة.
لماذا؟
ابتداء من اليوم،
دعونا ننسى هذا الأمر.
لا تذكر ذلك أبدًا
إلا إذا أردنا الطلاق.
هذا السر القذر
يبقى مدفونًا إلى الأبد.
هل تريد الطلاق؟
أنا مجرد فضولي
لماذا انت فجأة
ذكر شخص ما
لم نذكر ذلك منذ أكثر من عام.
ماذا حدث بالضبط
ما الذي جعلك تفكر بها؟
أو شخص ما
هل جعلتك تفكر بها؟
اهدأ.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
لا أريد أن أذكرها.
ثم لماذا؟
كان لدى ليو وي صديق.
هل تعلم؟
لماذا أريد أن أعرف؟
أنا أعرف.
قال لي ليو وي
صديقها السابق
كان منشئ فيديو،
اسمه بيج هوي.
أي نوع من الفيديوهات؟
هل أذهب للتحقق؟
على أية حال، هذا الأمر قد تم تسويته.
لا يمكن أن تصبح حاجزا
بيننا بعد الآن.
ذكرها،
لك،
لي،
ليس شيئا جيدا.
لكن
لقد ذكرتها اليوم.
انا فقط لا اريد هذا الامر
لتؤثر على حياتنا مرة أخرى.
هل لديه؟
أتمنى فقط...
بيننا،
لم يعد هناك شيء يمكن التأثير عليه.
تسنغ جي,
لا اعتقد
أنت تهتم حقا بحياتنا.
أي شئ
هل تؤثر على حياتك؟
معظم حياتي
هو في العمل.
لا يوجد شيء يتأثر.
حسنا إذن.
أتمنى ألا يكون هناك شيء
غير سار
للتأثير على عمل البروفيسور زينج.
لقد قلت ذلك خطأ.
أستاذ مشارك.
(لين شان)
(طوارئ.)
اذهب للاهتمام بأمورك.
لا تهمل عملك
شكرا لمرورك.
هل تحتاجني لأخذك في وقت لاحق؟
ألا ينبغي لك؟
هل ستعمل لساعات إضافية في الاستوديو؟
لا حاجة.
بخير.
سأذهب لدفع الفاتورة لك.
هل تأتي هنا كل يوم؟
نعم.
وحيدا دائما؟
أحسنت!
هل هو ضروري؟
جعل الأمر يبدو وكأنه شأن.
متى ستغادر؟
أستطيع البقاء لفترة أطول قليلاً.
تمام.
دعونا نتحدث.
عن ما؟
غيّر ملابسك.
اذهب إلى مكان آخر.
إلى أين؟
عندما كان زوجي يوقف السيارة،
ورأيته.
هل تعرفه؟
هل تحقق معه؟
هل اقتربت مني
للتحقيق معه؟
نعم.
صديقتك السابقة كانت ليو وي، أليس كذلك؟
ما هي علاقتها بزوجي؟
لا أعرف.
ولكنني متأكد من أنهما متصلان.
هل أخبرك ليو وي؟
لقد توصلت إلى ذلك بنفسي.
هذا هو
تقليد لزوجي
عمل.
ليو وي صنع هذا.
على الرغم من أنني لا أفهم السيراميك،
لقد تم صنع هذا الطبق بشكل سيء.
لهذا السبب ليو وي
لا يمكن أن يكون طالبًا لزوجي.
إنها ليست كذلك.
ولكنها أخبرتني بشيء ذات مرة.
إسعى إلى الكمال
وإقترب من الكمال.
لا يسمح بوجود أي عيوب.
في رأيي،
لابد أنها واجهت
شخص قال لها هذا.
ربما حضرت حفل زوجي
الدروس أو الندوات.
ولكن بعد اختفائها،
استوديو Zeng Jie في قرية Shuiyuan
اشتعلت النيران.
لقد احترق كل شيء.
عندما اشتعلت النيران في استديو زوجي،
كنت هناك.
لقد كان حادثًا حقًا.
لكن الحوادث يمكن أن تكون مهندسة.
بالضبط.
لكن كان هناك العديد من الأصدقاء حاضرين في ذلك اليوم.
لم يستطع
ربما تبدأ النار بعد ذلك.
لقد كان لدي
زرت زوجك
ولكن لم أجد شيئا.
ولكن وي اختفى.
لقد كان لدي
للتحقيق في Zeng Jie.
لذلك،
أعرف الكثير من الأشياء عنه.
أشياء كثيرة؟
يمين.
كان لديه علاقات متعددة.
صراحة،
إنه ليس مخلصًا حقًا أبدًا.
لقد تزوجك
بسبب ثروتك.
لقد أراد أموال عائلتك.
والدي في الواقع ثريين.
ولكنه بنى نجاحه من الصفر.
هذا ما يعتقده الجميع.
لقد قلت لي
حول كيفية لقائك بـ Zeng Jie.
ولكنني أعتقد
لقد كان مخططا
أنه خطط بعناية،
لتجعلك تدريجيا
تقبله.
في هذه الحالة،
أنا أحمق حقا.
أو بالأحرى،
Zeng Jie ماكر للغاية.
هل تعرف لين فانغ؟
من؟
ألا تعرفها؟
بائعة في قرية الفنانين
خلفية متوسطة.
لقد كانت صديقة زينغ جي السابقة،
أو بالأحرى،
زوجته السابقة.
هل تمزح معي؟
في المناطق الريفية،
يستضيف الناس حفل زفاف.
تعرف على هذه العادة، أليس كذلك؟
تعال.
تهاني!
هنا.
تناول الطعام.
على ما يرام.
احصل على حلوى الزفاف.
تعال.
يبدو أنك لم تعلم حقًا.
لقد قمت بالتحقق.
لين فانغ مات.
توقيت وفاتها
عندما تكون أنت وزينغ جيه
بدأت المواعدة.
لقد قلت لك أن لدي عمل اليوم.
أحتاج إلى مقابلة شخص ما
من قد يعرف عن لين فانغ؟
فتاة شابة وصحية
لن يموت فجأة أبدًا.
إذا مات لين فانغ
يرتبط بـ Zeng Jie،
ثم أنا أكثر يقينا
اختفاء وي
ويجب أن يشاركه أيضًا.
لماذا لا نذهب إلى الشرطة؟
هذه مجرد استنتاجاتي.
ليس لدي أي دليل.
إذن أنت تتكهن
أن زوجي قاتل
أو حتى قاتل متسلسل؟
لدي خصم آخر.
Zeng Jie هو شخص عمل بجد
ليصنع لنفسه اسمًا.
لقد حاول جاهدا
لتغيير مصيره.
قبلك، التقى سيدة غنية
قيادة السيارات الرياضية.
لا أزال أحقق بشأنها.
ولكن من الواضح،
علاقتهم
لم تدوم طويلا.
ثم التقى بك
وتزوجتك.
حصل على دعم مالي
من عائلتك.
من كونه أستاذا مساعدا،
ليصبح
فنانًا شابًا مشهورًا بين عشية وضحاها.
لقد كان
باستخدامك.
إنه لا يحبك.
ولهذا السبب بعد الزواج،
لقد احتفظ
وجود علاقات.
عندما كنت لا تزال قادرا جسديا،
لم يذهب بعيدا جدا
تجنب الوقوع في الفخ.
خلال تلك الفترة،
التقى وي به.
كان لدى وي شخصية نارية،
رفض أن يكون لعبته.
لذلك كان عليه أن يسكتها.
بعد ذلك،
لقد شعر بشكل متزايد
لقد أعاقت
شؤونه.
لذلك،
في ليلة حريق استوديو Zeng Jie،
لقد ادعى
للبحث عنك في الطابق الثالث.
لأن
لقد افترض أنك كنت هناك.
ولكنك لم تكن كذلك.
ماذا لو كنت؟
هل سيساعدك على الهروب؟
أو منع هروبك؟
كان لدى Zeng Jie معدات مقاومة للحريق
تم إعدادها مسبقًا.
الناس عادة لا يحافظون
مثل هذه الاحتياطات.
لقد نجوت من الحريق،
ثم
لقد تعرضت لحادث سيارة.
لقد ذكرت
قبل الحادث،
أخذ السيارة للصيانة،
يمين؟
بعد التفاعل معك،
أعتقد أنك شخص محترم.
اعتقدت أنني سأجري تحقيقا كاملا
كل شيء أولا
قبل أن أخبرك بالحقيقة كاملة.
بيج هوي,
شكرا لاهتمامك.
ولكن يجب أن أخبرك
أنت لا تعرف زينج جيه.
إنه ليس فظيعا إلى هذه الدرجة
كما تتخيل.
الرعب الحقيقي هو أن يتم احتجازك
في الكذب.
عندي عجز،
يعيشون بالفعل
بدون أمل.
إذا كانت الحقيقة قاسية إلى هذه الدرجة،
أفضّل أن أكون محاصرًا بالأكاذيب.
حقًا؟
لقد خاطبته "زوجي"
لكن الآن استخدمت "Zeng Jie".
وهذا يظهر في أعماقي
لقد بدأت
لأصدق ما قلته.
بيج هوي,
انا حقا
لا أريد أن أخسرك كصديق لي.
يجب عليك أن تدرك
شخص مثلي
ليس لديه أصدقاء حقيقيين.
هل يعاني Zeng Jie من مشاكل في المعدة؟
أنت مخطئ.
معدته أكثر صحة من معدتي.
غداً،
هل ستأتي إلى المقهى مرة أخرى؟؟؟
لا أعرف.
دعني أفكر.
لا أعرف
كيفية مواجهة شخص ما
من يعتقد أن زوجي قاتل؟
ويستمر في التحقيق معه.
إذا غدا،
أنا لا أذهب إلى المقهى؟؟
بيج هوي,
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
أعطني فرصة أخرى.
يومان.
إذا لم تظهر
في يومين،
سأتركك وحدك.
(يدعي أنه زميل لين فانغ في الصف)
لكن لين فانغ
ذهبت إلى المدرسة الابتدائية
في القرية،
مدرسة متوسطة في المدينة.
زملائها في الفصل
جميعهم جاءوا من المدن المجاورة.
لا يوجد مثل هذا الشخص .
لذا،
إنه يكذب بالتأكيد.
لكن
الملابس التي كان يرتديها
لقد جعلني متوترة حقًا.
من هو؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
مؤخرا،
أنا تحت التقييم.
هذا كل شيء إذن.
لا بد أن منافسيك
يحاولون تخريبك.
سخيف!
لماذا تخريب لي؟
بخير.
في هذه الحالة،
إذا سألني أحد أي شيء،
سأخبره الحقيقة إذن.
لذا،
ماذا قلت له؟
إنه يعرف عن
حفل زفافك مع لين فانغ.
ولكن قلت له
هذا لا يعني
أنكما حصلتما على الشهادة.
و
لقد انفصلت
عن أختي لسنوات.
لقد ماتت منذ زمن طويل.
مات بسبب المرض.
يمين.
نعم بالضبط.
لكن
لقد اتصل بي مرة أخرى
هذا الصباح
وقال
للقاء
غدا لمحادثة أخرى.
لا بد أنني وجدت شيئا.
فكر في الأمر.
لم أكن أعرفه حتى
ومع ذلك فقد تعقبني
في مسقط رأسي.
غريب.
قصتي مع فانغ
انتهت منذ سنوات.
الناس من حولي الآن
لا ينبغي أن أعرف عن هذا.
إذا اكتشف الآخرون
عن حفل الزفاف،
هل سيؤثر ذلك
تقييمك
في الجامعة؟
لا.
ليس حقيقيًا.
ماذا لو اكتشفت زوجتك ذلك؟
لا شيء كبير.
ثم،
إذا كان يحقق
كيف مات لين فانغ.
شان،
فانغ...
أنت تعرف ذلك.
كانت تعاني من مرض في القلب.
مرض قلبي؟
لا أعرف.
شان،
حسنًا...
ماذا تقصد؟
مقدس؟
مُطْلَقاً.
شان،
كل هذه السنوات،
لقد فعلت
كل ما ينبغي لي.
أنا أعرف.
أنت أخي زوجي.
على أن
حمايتك.
يمين.
بجانب،
لقد أتيت إليك
عندما تأتي المشاكل.
نعم شان.
شان،
أخبرني المزيد عن
هذا الرجل.
كان يرتدي سترة سوداء
مع بعض اللون الأزرق،
مع سحاب هنا.
يبدو حول
في الثلاثينيات من عمره.
ليس طويلًا جدًا.
يبدو نشيطا.
خذ نظرة
إذا كان هو.
لست متأكدا.
لا أستطيع التذكر.
منذ فترة،
لقد أعطيتك للتو
100000 يوان.
هذا لتجديد المنزل.
لكن
أريد أن أبدأ عملًا تجاريًا.
افتح مزرعة ماشية.
ماذا تعتقد؟
كم ثمن؟
الاستثمار الأولي هو
حوالي 500 ألف يوان.
كم إذن؟
لا أحتاج إلى مساعدتك.
سأكتشف ذلك بنفسي.
لا تفعل ذلك، شان.
ينظر،
تبدأ عملًا تجاريًا،
وعلي أن أدعمك.
هذه الأموال
يعتبر بمثابة استثماري.
مؤخرا،
أنا مقيد بالمال.
سأحول لك 50 ألفًا لاحقًا.
هاتف.
إنه هو.
نعم، هذا هو الرجل.
هل تعرفه؟
انا لا اعرفه
ولكنه كان
تسبب لي مشاكل في الآونة الأخيرة.
غريب.
كيف عرف؟
حول لين فانغ؟
بجانبنا نحن الاثنين،
من يعرف غير ذلك؟
حول لين فانغ؟
أولئك الموجودون في قرية الفنانين
ربما أعرف.
ولكن هذا حدث
منذ سنوات عديدة.
كيف فعل ذلك؟
احفر هذا؟
مجرد حفل زفاف.
ألم تقل أنه لا شيء؟
أنا قلق من أنه سوف يحفر أعمق.
ولكن ماذا لو...
(مراقبة بالفيديو)
هنا 20 ألفًا.
سأقوم بتبديل البطاقات.
لابد أنه اكتشف ذلك
لقد عملت في قرية الفنان من قبل.
هذا ليس سرا على أية حال.
لقد ذهب إلى قرية الفنانين.
لقد تحدث شخص ما.
إذا كان هو
يأتي إليك مرة أخرى...
أنا أعرف ماذا أفعل.
متى كان لي من قبل
هل أفسدت خططك؟
انا ادعمك دائما.
تحقق من الحقيبة خلف.
السيدة خوان.
السيدة خوان، هذا...
أنا...
تحتاج إلى 400 ألف يوان، أليس كذلك؟
بعدك
الانتهاء من الرسم،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
لا، سيدتي خوان.
كيف يمكنني قبول
هذا القدر من المال؟
هذا...
لا يتعلق الأمر بالكمية،
ولكن التوقيت.
سوف تعرف
400000 يوان
لا يعني شيئا.
ولكن في الوقت الراهن،
قد يؤدي إلى انهيارك.
لقد صنعت لك عصيدة البطاطا.
هل تشعر بتحسن؟
أضفت بعض الأضلاع.
أكله
بينما هو ساخن.
هنا.
خذ هذا.
سألت رئيسي
أن يدفع لي شهرين مقدما.
بالإضافة إلى بعض المدخرات.
استخدم هذا أولاً.
المستشفى
لقد كان يدفعك للدفع.
فقط خذها.
انا ذاهب الى المنزل
للمناقشة مع أخي.
البيت في الخلف
لا يزال من الممكن بيعه بسعر جيد.
لا بأس.
كل شئ سوف يمر
أشياء
سوف تتحسن.
قطعاً.
انا بحاجة
للذهاب إلى المدرسة
لمقابلة معلمي
في المساء.
هل تريدني أن أذهب معك؟
لا حاجة.
الليلة،
سأبقى في السكن
ولم يعودوا
أنت
أحتاج إلى الحصول على قسط مناسب من الراحة.
ماء.
ألم المعدة مرة أخرى؟
أنت صغير جدا
كيف حال معدتك بهذا السوء؟
ربما بسبب
المأكولات البحرية أمس.
انت تحتاج
علاج.
لا تتجاهله.
أو لا يمكنك
استمتع بالطعام اللذيذ.
أعطني
جواز سفرك.
ليس لدي جواز سفر.
ثم اذهب لتقديم طلب للحصول على واحدة غدا.
بعد أن تحصل عليه،
سأرتب لك التأشيرة.
سوف آخذك إلى اليابان في نهاية هذا الشهر.
لماذا؟
أكل الساشيمي.
اليابان لديها أكبر عدد من الناس
الذين يعانون من أمراض المعدة
في العالم.
إنهم خبراء في علاجهم.
سوف آخذك للعلاج.
لا تدع هذا الألم
أزعجك.
خذ هذا.
أحدث موديل.
السيدة خوان،
لا يزال يعمل بشكل جيد.
إنه يعمل بشكل جيد.
ولكن يمكنك
لا أزال أستخدم واحدة أفضل.
تمام.
عندما تتحدث، هذه الدائرة وتلك...
لأن...
يقطع!
خطئي. آسف.
???البحر الغارق ليس سماء زرقاء؟؟؟
لا أعرف كيف أتصرف.
الصراع سيؤدي إلى صدع،
فكلما كان الصراع أكبر،
كلما كان الشق أكبر.
تمامًا مثل هذا الجدار المتصدع.
عذرا لقد قلت السطر الخطأ.
واحد آخر. آسف.
تعلمت من الآخرين لاحقًا
عندما كنت صغيراً... عندما كنت في الثانية من عمري...
- آسف، خطأي. واحد تاني.
- تمام.
دعنا نذهب إلى الينابيع الساخنة
في عطلة نهاية الأسبوع مع أصدقائي.
إلى أين؟
متى تسببت في مشكلة؟
بالأمس، شخص ما...
عذرا، واحد آخر.
معدته كانت تؤلمه دائما.
أختي طبخته
عصيدة الدخن،
وعصيدة البطاطا...واحدة أخرى.
أختي طبخته
عصيدة الدخن وعصيدة البطاطا
لقد أعدت له أختي عصيدة الدخن
وعصيدة البطاطا وحساء ضلوع لحم الخنزير.
يا.
هذا من أجل المنزل.
أريد أن أفتح مزرعة مواشي.
ماذا تعتقد؟
كم تريد؟
يبلغ الاستثمار الأولي
حوالي 500 ألف يوان.
كم إذن؟
بعد خروج والدي من المستشفى،
أصبحنا مفلسين للغاية الآن.
???عينا بالعين؟؟؟
من أين يمكنني الحصول على المال؟
فقط استمع. سأذهب إلى المنزل
لأتحدث مع أخي.
يمكن أن يباع المنزل في الوطن
بسعر جيد.
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟